（野崎）フッ
ん…
（長野）野崎に対して違和感を？
（乃木）はい 一度だけありました
私のミスです
なぜ あの時
《この中に直前で
フライトの時間が変更した便はあるか？》
《（東条）確かに 新庄が
ベキ様を脱出させるタイミングは》
《直前になってみないと分からないはず》
《なら 最初のフライト申請の
計画どおりにいくとは考えにくい… か？》
《いや でも…》
《（太田）ありました》
ありえない
僕だったら寸分の狂いのない計画を立て
寸分の狂いなく遂行する
そうしなければ
あの特別監獄からの脱出は不可能だ
変更なんて ありえない
あの時 あの違和感を信じていれば
（長野）野崎の誘導に気づけた… か？
はい
バルカで知り合って以来
ずっと行動をともにしていました
頭の回転が速く 勇敢で
気づけば 兄のように慕っていた
信用しきっていました
（長野）諜報の世界に身を置く人間は→
誰一人 信じてはならない
たとえ別班同士であっても
君も そう教えられてきたはずだ
はい
だが だからこそ
我々には 愛する人の存在が
よりどころになる
君に そういう人がいてよかった
しかし 感傷に浸っている暇はない
今 最優先すべきことは
別班員の救出です
我々は どんな拷問にも耐えるよう
訓練を重ねている
だが 唯一の懸念は
親族の命を天秤にかけられた時だ
別班員親族の警護にあたっている
特殊作戦群に増員を依頼
太田さんには野崎の足取りを追ってもらいます
新庄くんは どうする？
（足音）
（アリ）ブルーウォーカーと別班の
スーパーコンピューターによる調査の結果です
間違いありません 現在判明していることは
野崎が別班情報をどこかの組織に渡し
逃亡しているということです
行き先は不明
また野崎は 東条という男とともに
全て あなたの犯行のように見せる
細工をしていました
乃木さんも野崎の策略を見抜けなかった
自分を大変 悔やんでいました
（チョッキー）新ちゃん！→
新ちゃん！
乃木さん 新庄さんは理解されたようです
ありがとうございます
では のちほど
新ちゃん
（チョッキー）ヘイ
二人で話をしても？
（新庄）チョッキー
ねえ 新ちゃん
新ちゃん
新ちゃん！
新ちゃ～ん！
まさか野崎さんが
何か思い当たる節は ありませんでしたか？
全てに完璧だったから あの人
あなたも相当な お人だ
あの野崎のもとでモニターであることを
隠し通すことができたんですから
無期懲役か
おそらく
ただ 父は あなたに感謝しているはずです
ふざけるな！ 殺しておいて
一つ誤解があります
父の持っていた銃は 銃弾が抜かれていました
《（ベキ）憂助に止められるなら》
《明美も許してくれるだろう》
父は 私に殺されることを望んでいた
あなたがいなければ
父の願いは果たされませんでした
ベキのお役に立てたのか
なぜ 命をなげうってまで父のために？
一度
バルカで お会いした時
温かかった
とにかく温かかった
大きく俺を包んでくれる感じだった
理屈じゃない
ああ この人のためならと思った
そうでしたか
今 バルカは？
ノコルがベキの意志を継ぎ
民と孤児たちを守っています
いずれバルカに渡るつもりだったのですか？
今更そんなこと どうでもいい
ご承知のとおり タイと日本は友好国
あなたの身柄は 日本大使館勤務の
公安捜査官と現地警察を通じ
即日 日本に移送されます
あなたは もう
光のもとで生きられません
（パトカーのサイレン）
（足音）
久しぶりだな 新庄
お前
ちょっと太ったんじゃねえのか？
何だよ
こんなところにガムなんかつけて
イケメンが台なしだな
俺のこと覚えてるか？
脇坂昭夫 36歳
公安部外事2課 現在
バンコクの大使館で警備対策官として勤務
さすがだなあ
お前を日本まで護送する
チョッキーさんも連行を？
彼は1日お泊まりすれば
釈放される手はずになっている
そうですか ありがとうございます
すぐに日本へ
はい
野崎の動きは？
拉致された別班員たちと同じく
貨物機の渡航の可能性が高いと想定
調査した結果 イスラエル パキスタン
ミャンマー オーストラリアの
いずれかに逃亡したと司令は断定し
各国諜報機関に調査を要請
太田さんは
各国の監視カメラにハッキングを実施
野崎の顔認証検知をかけました
膨大な数のため時間はかかると思いますが
（長野）今回の件 安直に 野崎と東条
二人だけの仕業だと考えないほうがいい
少なくとも東条は野崎の使いっ走りだろう
ええ 事の本筋は理解していないでしょう
思い浮かぶ候補は？
数名おります
私の思い過ごしで 野崎の単独行動ならいいが
そうでないとすると厄介だ
それを見極めないと痛い目に遭う
まずは東条だ 使いっ走りだろうが
糸口になる情報は持っているはず
すぐに取りかかります
バンコクの後始末と丸菱のほうは
こちらで うまくやっておく
ありがとうございます
あと ドラムくんのケアもな
はい
（パトカーのサイレン）
なあ 新庄 教えてくれよ→
これまでの輝かしいキャリアを捨ててまで→
脱獄させる価値はあったのか？→
その ベキってやつは
おい 新庄
チッ
何やってんだ お前！
新ちゃん
（パトカーのサイレン）
（急ブレーキ）
（新庄）なあ
お願いだ 俺を殺してくれ
なあ お願いだ 俺を殺してくれ
何言ってんだ お前
お前なら分かるだろ
俺だったら
こんなところから すぐにでも逃げられる
おい！
だがな
逃げたところで逃亡生活も疲れる
まして俺を逃がしたら
お前のキャリアに傷がつく→
逃亡を図ったところを
射殺したなら傷はつかない
お前…
日本に帰って
生き恥をさらしてまで生きたくない
そんなに死にたかったら
てめえで死ね
俺はカトリックだ
自殺はできない
だから殺してくれ
（新庄）お前しかいないんだ
（新庄）地元警察は
万が一 俺を殺してしまえば→
日本警察に対し面目が立たない→
彼らは撃てたとしても腕と足だけだ
新庄…
はあ… はあ… はあ…
チッ
…ったく お前みたいなやつが
警察官僚になったら日本の悲劇だ→
考え直せ
あっ
新ちゃん！
チョッキー！
（銃声）
あっ
新ちゃん！→
新ちゃん！
新ちゃん！ 新ちゃん！
（足音）
な～に卑屈になってんのよ
あなたらしくない
チッ
おめでとうと言ったのは
ノゴーン･ベキの拘束に対しての称賛よ
死んじまったがな
この世界では すでに有名だったけど
さらに名を上げたわね
ある男のおかげでな
別班でもあり ノゴーン･ベキの息子
乃木憂助ね
ああ
こうやって二人で飲むのも
4年ぶりね
心から礼を言うわ
あなたは どこの国の諜報員たちも
なしえなかった
別班の存在を証明してくれた
フッ あんた
とげとげしさがなくなったな
フッ
おかげさまで
別班員 それも5人も
捕らえることができたのよ
これで首は つながった
それは よかった
ねえ
病院にいた別班員4人
全員 心臓上5ミリ
同じ場所に被弾してたわよね
しかも致命傷ギリギリ
あれ一体 何なの？
そこは調べてないのか？
教えてよ
乃木がテントを信用させるため
潜入作戦で仲間の別班員を銃撃した
それを俺が救助したんだ
どうりで
そのあとのことは
あんたが知ってる範囲で話せ
合ってるかどうか 俺が判断してやるよ
あなたがノゴーン･ベキを拘束し
帰国した数日後 ベキは脱獄した→
逃がしたのは部下の新庄だと判明し→
全てを新庄の仕業に仕立てることを思いついた
うん
そして 拉致のゴーサインを
我々に送った
その前に一つ
ベキが脱獄した理由が
日本本土へのテロ攻撃だとしたら
まあ 俺もオチオチはしてられなかった
だが ベキの個人的な復讐だと判明した
それなら
ベキに復讐させてやってもいいと思ったんだ
何で？
ベキは尊敬に値する人物だからだ
尊敬？
ああ
どういう意味？
ちょっと 教えなさいよ
フッ それは あとだ
とにかく ベキが脱獄して
全別班員はベキ確保に集中する
その間なら 事を起こしても
すぐには追っ手は来ない
だから俺も
ベキを懸命に捜すふりをした
ふり？
裏で新庄の逃亡先をミスリードする
作業をしてたってことさ
そんなことしてないで さっさと
こっちに来ればよかったのに
もう少し手土産を
持ってくるつもりだったんでね
手土産？
新庄の逃亡先がつかめなければ
極秘で別班 公安の合同捜査になる
そこで やつらの指示系統などを探り
君への手土産にしようと考えたが
予想以上に早く
乃木が新庄を捕らえ 計画はパーだ
で あの焼死体は ホントにベキなの？
ああ 乃木が上原副長官を守るため
血のつながった実の父親を射殺し
遺体に火をつけ 家まで放火した
大胆ねえ→
見る限り そんな感じはしないけど
いいや 乃木は俺が今まで出会った中で
たとえ その手が どれだけ血に染まろうと
国を守るためなら
やつは手段を選ばない
（チョッキー）新ちゃん！
新庄！→
しっかりしろ！ 新庄！
新ちゃん 新ちゃん！
新ちゃん！ 新ちゃん！
新庄 しっかりしろ！→
着いたぞ もう少しだぞ 新庄！
新ちゃん！ 新ちゃん！
新ちゃん！
しっかりしろ しっかりしろ 新庄！
しっかりしろ！ 新庄！
新ちゃん 新ちゃん！
新庄！
新ちゃん！ 新ちゃん！
（扉が閉まる）
新ちゃん！
（和久井）はい そうですか
本人で間違いありませんか？→
ありがとうございます
（和久井）失礼します→
部長に丸菱商事の乃木憂助から外線が
（佐野）本人か？
音声認証をかけたところ
間違いありませんでした→
発信元はバンコク
7番です
応答する
新庄浩太郎を確保いたしました
☎ですが連行中に逃亡を図り 現地警察が発砲
その弾丸が胸部に命中し
緊急手術を実施いたしましたが
☎助かったのか？
乃木 おい 乃木 答えろ！
あっ ああ… 新ちゃん！
（シャッター音）
新ちゃん！ 新ちゃん！
ただいま死亡が確認されました
新庄が死んだだと？
はい まもなくタイ警察による検視が行われ
遺体は空路で日本に運ばれることでしょう
なぜ 君が直接
野崎は？
（シャッター音）
（チョッキー）新ちゃ～ん！
行方不明です
☎病院で治療中の
別班員が拉致された件
あなたと綿貫警視総監は ご存じですよね？
拉致を実行させたのは
野崎です
野崎が？ どういうことだ！?
間違いありません
確証は？
いずれ ご説明します
ただ 別班は政府非公認の存在
拉致も公にはできず
野崎の関与も罪には問えないでしょう
対応は こちらで判断する
では 野崎の行方を
（ノック）
（鈴木）失礼いたします→
タイ警察から連絡があり
移送中の新庄が 死亡したとのことです
全捜査員 サイバー対策の特別捜査官を
すぐに招集
（鈴木）はい
（ドアの開閉音）
（指をならす）
司令 いかがでしたか？
（櫻井）よ～く分かりました ハヤト
（ハヤト）
まず 新庄の死亡を聞いた時の反応だ
☎ただいま死亡が確認されました
新庄が死んだだと？
（ハヤト）想定外の反応で間違いない
佐野は心の底から驚いている
続いて 野崎のほうを
☎拉致を実行させたのは
☎野崎です
（佐野）野崎が？ どういうことだ！?
（ハヤト）先ほどのベースライン反応と比べ
変化のタイミングが遅く
一目瞭然 説明を聞くまでもありません→
佐野は野崎が別班員を売ったことを
すでに知っていた→
そう断定して差し支えないでしょう
（ハヤト）はい
私の表情解析による
算出ﾃﾞｰﾀは95.8％
間違いありません
佐野部長は野崎の件を すでに知っていた
佐野への対応は こちらで検討します
承知しました ハヤト 東条は？
まだ警視庁だ
野崎がバンコクに向かっていると思っている
通常業務をやってるよ
了解 いっ…
（通信を切る）
＜東条が まだ逃げ出さないってことは＞
＜やはり あいつは本筋じゃないな＞
うん
＜しかし まいったねえ＞
＜佐野も知っていたとなると＞
事は大きいよ
＜現在 考えられる可能性は4つ＞
うん 一つは野崎 佐野の二人が
他国の諜報機関と通じていた
2つ目が 他にも協力者がいる
＜そして 3つ目が公安外事4課自体が＞
＜他国の諜報機関に汚染されている＞
そして 最後が
野崎の裏切り自体が 何らかの任務である
＜来たぞ 来たぞ＞
（携帯音声）｢きっと そう｣
｢全部 野崎さんの作戦よ｣
ドラムさん 残念ながら
その可能性が一番低いです
｢でも野崎さん 絶対 裏切らない｣
作戦なら 僕には教えてくれるはずです
うっ…
＜うるせえ～！＞
＜そんなの期待しても何にもなんねえんだよ！＞
じゃあ ベキは あなたとの尋問で→
テントの幹部どころか
モニターも明かさなかったの？
自分のために命をかけてくれる人間を
売ることはできないと
だから尊敬に値するわけ？
はっ そんなことで尊敬するか
じゃあ 何？
なあ
さっきからテントの話ばっかりだ
もう解体されたんだぞ 今更だろ
あんたら 一体テントの何が知りたいんだ
おい 言ってみろよ
あれだけのことをして 長い間
活動拠点や構成メンバーが
明かされなかった組織は珍しいわ
どんな情報管理をしてたのか
知りたいじゃない
フッ それだけじゃないような気もするがな
それだけよ
ほう
言っておくが
俺はテントの詳細な組織情報 人間関係
全て把握してんだぞ
さすが～
私が見込んだだけのことはあるわ
知りたいなら教えろ
何を？
俺の部下に そっちの人間を
潜入させていただろ
はあ？
フッ もういいだろ
誰だったんだ
何言ってんの？
天下の警視庁公安部よ
そんなことできるわけないじゃない
そうか
よく分かった
俺は まだ信用されてねえようだな
なら こっちもだ
どういう意味？
何がそうさせているかは知らないが
あんたら 相当テントのことを知りたがってる
そこで俺が下手にテントのことをしゃべり
用済みになれば
消される可能性も出てくる
だが 俺しか知りえない情報を持ってれば
そう簡単に始末できねえだろ
そのための
保険として持っておく
まったく あなたって人は
信用してるに決まってるじゃない
例のもの まだ いただいてねえぞ
これが あなたの新しいスマホよ
口座を用意したわ
暗証番号を決めて入力してちょうだい
うん？
ウーオ！
要求どおり 日本円で50億円
で 仕事のほうは？
用意してあるわ
でも せっかく国外逃亡して
大金も手に入れたんだから
しばらく遊んで暮らせばいいのに
いいか？ 俺は今回の件で
世界中の諜報機関から徹底マークされる
その目を
かいくぐりながら遊んで暮らすとなると
50億なんか すぐに使いきっちまう
この年で隠居生活も気が引けるしな
つくづく不思議な人種ね
日本人って
ところで別班の皆さんは どんな感じだ？
まだ尋問は始まってないわ
はあ 悠長なもんだ
拷問を受けるには 体力が必要でしょ
黒須以外の4人は→
治療中のとこ無理やり箱に詰めて運んだので→
着いた時には息も絶え絶え→
さらに黒須は 拉致の時
うちの者を二人殺害したんで→
仕返しとばかりに痛めすぎちゃってね
殺したのか？
半殺し
…ったく
でも もう大丈夫
どうにか持ち直して歩けるようになったから
そろそろ黒須も
みんなと合流するんじゃないかしら
（かけ声）
（黒須）フッ
＜（黒須）こいつの名前は李＞
んっ んっ んっ んっ
グハッ ゴホッ…
グハッ
（殴打音）
で どこに集めたんだ？
素敵な場所なの そこ
まあ どこでもいいか
そこで地獄を見てもらうことになるわ
フッ そう簡単にいくかな
別班は吐かないとでも思ってる？
あいつら 普通じゃねえからな
そうかしら
どんな屈強な諜報員も必ず音を上げるわ
賭けてもいいわよ
やめておこう
あんたらも普通じゃねえからな
さあ
報酬も払ったんだし
テントについて一つくらい教えなさいよ
何がいい？
どうして ベキは尊敬に値するのか
すごく興味があるわ
まあ いいだろう
どうせ ベキの葬式に行けば分かることだ
1週間後にあるって噂の？
ああ いいか？
テントのテロ活動は全て金目当てだ
依頼先から ばく大な報酬を受け取り
その依頼先の代わりに仕事をしていた
さらに驚くのは
その報酬の全てを
バルカの内乱でできた
孤児のために使っていた
全ての孤児に食事 教育 生活費
望む子がいれば 留学費用も出していた
今 バルカで活躍している ほとんどの若者は
ベキの孤児院 養護施設出身だと言っても
過言ではない
確かに尊敬に値するわね
じゃあ バルカ中にある施設 あれ全部？
まあ 7割ほどかな
あっ メールきちゃった
ごめん ちょっと外すわね
＜メールなんか きちゃいない＞
《あっ メールきちゃった》
＜ロック画面を触っただけだろ＞
＜お前ほどの人間が あんな小芝居までして＞
＜この場を離れ 何を急いで伝えに行ったんだ＞
＜孤児院＞
＜孤児院か＞
＜確かに あそこで樊は強烈に反応した＞
《今 バルカで活躍している ほとんどの若者は》
《ベキの孤児院 養護施設出身だと言っても
過言ではない》
＜テントの孤児院に 何があるってんだ＞
（佐野）1時間前 タイで新庄の死亡が確認された
（ざわつく）
（東条）死んだ？→
新庄が死んだ？
自殺ですか？
逃亡を図り射殺された
えっ？
（ざわつく）
（佐野）もう一つ 残念な知らせだが→
同時に野崎が消息を絶った
野崎は
国家機密を他国に持ち出した可能性がある
（ざわつく）
国家機密…
全ては野崎を確保し明らかにする
各員 ただちに野崎の行方を追え 以上
（一同）はい！
＜別班情報を売ったのは野崎だったのかよ＞
＜あ～あ ヤバい ヤバい ヤバい ヤバいよ＞
＜乃木に殺される＞
＜新庄みたいに殺される～＞
ドラムさん
ご一緒するのは ここまでです
別班を拉致した組織は
僕に関する情報も持ってるはず
薫さんとジャミーンのそばに
いてもらえますか？
それと 僕が帰国したことも内密に
（ハヤト）13時14分 東条は公安外事4課で
佐野から新庄の死亡と野崎の逃亡を知らされ
サイバー対策室に戻った
しかし 1分後 自前のノートパソコンを持ち
何食わぬ顔で部屋を出て
そのまま逃走を開始した
13時20分 地下駐車場に現れ
宅配便のトラックの荷台に潜入
9分後 警視庁を脱出
宅配トラックに紛れ込むことで
監視下にあった
特殊作戦群の包囲網を突破したと推測される
そのあとは？
13時43分
トラックは
赤坂 氷川神社前に停車
荷台から降りて逃走
それ以後 首都圏全域の駅構内
街頭監視カメラに顔認証を実施したが
検出はされなかった
東条は日本中の監視カメラの位置に精通してる
公共交通機関は利用しない
警視庁を出た直後から
車で逃走を開始したと想定し
Nシステムの画像を調べてくれ
ちょっ ちょっと待ってくれ
東条は Nシステムのカメラ位置も
把握しているんじゃないのか？
だから カメラの前で顔を伏せていたはず
14時以降の顔が確認できないもの
全てのピックアップを
そうか その手がありましたね
何ですか その姿は
以前のキャラクターが不評だったので
ちょっと かわいくしました
お気に召しませんか？
まあ いいでしょう
ありがとうございます
憂助からヒントをもらいましたので
あとは こちらで
こういうの得意なんで
では 検索を始めます
Nシステム 14時以降
関東圏内で認識不明の枚数は
この58枚です
あっ ありました ありました
この画像を見てください
助手席に積んである
このバッグに装着してある
タイガーマスクのキーホルダーは
東条が
逃亡時に装着していたものと一致します
ナンバーは？
品川 わ 9867
わナンバー 事業用車両
カーシェアサービス所有車両と判明
港区赤坂6丁目パーキングから利用開始
利用者は 田口彩奈 27歳 女性？
ハッキングだ
そういうことね
このナンバー車両を追跡すると
15時8分 東名高速下り
大和トンネル付近を通過
その後のルートをナンバーから検索
最新位置は 23時55分
鳥取県 米子自動車道
終点 米子料金所で確認
日本海に出て
中国 北朝鮮 ロシアへの密航をするつもりだ
（櫻井）引き続きナンバー照合と衛星を利用して
行方を追います
私も現地付近に
（走行音）
2番乗り場に停車中の列車は
特急やくも 出雲行きです
お乗り遅れのないように ご注意ください
この列車は全車両 指定席です
（警告音）
（電子音）
（バイブレーター着信）
はい 乃木です
野崎が発見されました
場所は？
（電話が切れる）
（ハヤト）通信圏外に入りました
通信エリアに抜けるまで お待ちください
いったん下車 生山駅から
通話しております
こちらは電波良好 続きをお願いいたします
野崎が顔認証でヒットした場所は エルサレム
エルサレム
（櫻井）太田さん 続きを
（太田）2日前 ベン･グリオン空港から
50キロ離れた先の映像です 拡大します
（電子音）
樊 林杏
そのとおり
中国公安部の第6局長を務めていた
樊 林杏そのものだ
しかし 10年前 党の幹部だった
父親 樊 星宇の失脚で公安を離れたはず
そうなんだが
親の七光りで公安を上り詰めたと
思われていたが
実は真の実力者であったことが
のちのち判明
現在 シンシーの責任者との噂もある
シンシー？ 野崎はシンシーに情報を？
司令部は そう断定いたしました
別班の内部情報が
シンシーから中国公安に渡れば
諜報員の対日工作が進み
日本の最新技術の流出が加速
果ては日本の弱体化に
由々しき事態です
こちらも中国系の工作員 諜報員を
数多く殺害 排除してきた
相当あちらさんも遺恨をお持ちのようで
こちらは侵攻してきた者に対して
防御をしたまでです
どっちもどっちって気がしますが
お黙りなさい
あ… あの すみません
シンシーって何ですか？
表向きは多国籍の民間情報機関
裏を返すと う～ん
まあ 簡単に言えば
中国の別班のような組織だ
別班…
その後の野崎の足取りは？
モサドに樊の調査依頼を出した結果
現地時間 本日 午前9時
専用機での移動記録が送られてきた
野崎も一緒に乗ったはずだ 向かった先は？
ここだ アゼルバイジャンの隣国
ゴルバド
ゴルバド共和国
過去はシルクロードの通過国
現在は中国の一帯一路構想の協力国
インフラ整備においても
巨額の融資を得るなど
つながりは深い国で 拉致された別班員が
移送された国からも
そう遠くはない
彼らは
この国のどこかに
捕らわれていると
推測される
現在 現地別班員が
調査を開始したところだ
（櫻井）しかし 皮肉なものですねえ 野崎の
（櫻井）狼藉のおかげで 謎に包まれていた→
シンシーの手がかりがつかめるとは
乃木さんは引き続き 東条確保を
野崎に佐野 他にもいるのか
まずは公安内部の状況をつかむことが
最優先です
了解
シンシーが拠点をゴルバドに置いた
理由は理解できた
だが ここが 世界で最も安全だという根拠は？
ゴルバド全体でなく
ここ ルモー地区は特別なの
特別？
ここの一角に構えたのか
あの煙突の向こうにね
やるでしょ
頭いいな
ここなら目立たない 見事だ
ここは名目上 技術センター
他の工員たちは企業の極秘研究を行ってる
場所だと思って 誰も立ち入らないわ
日本の企業にもあるでしょ
ああ 特に自動車メーカーの技術センターは
猫一匹 通さないセキュリティーだ
（電子音）
あなたのも用意してあるわ
おお～
（エレベーターの到着音）
何階だ？
B3
あれ？
（電子音）
地下3階は幹部だけ
あなたの職場は地下6階
覚えといてね
う～ん
（エレベーターの到着音）
（電子音）
（解錠音）
さあ どうぞ
ここが私の執務室
は～あ
豪華なもんだ
こちらへ
フウー！
（佐野）確認する 開けろ
（鈴木）はい
うんっ
（せきこむ）
ひっどいな
どんな保存方法を取ったんだ
移送中にも
腐食が進んだんでしょう
ああ…
新庄…
ご両親も見るに堪えないだろう
火葬して遺骨での お渡しを
検視は？
死因は分かってる
タイでの検視も済んでる いいだろう
はい
（打鍵音）
（通知音）
（東条）｢北朝鮮なら1000万で引き受ける｣
｢身分証を用意する 写真を送れ｣
よし